Notes liteboxer:
- Előfizetéses modell az alkalmazásra $29.99 / MONTH + Megvenni az eszközt ( 1495 USD a falra szerelhető, 1695 az állványos)
- Csak gyomorszájtól felfelé vannak ütési felületek
- Egy körön vannak elhelyezve a pontok, nincsen semmilyen tényleges kiütési felület helyén
- Csak egyenes ütésekre van kitalálva Felütésnek nincs külön LED, kicsit mintha utólag jutott volna eszükbe
- LED + nyomás érzékelés az végülis hasonló mondjuk itt leginkább "gombokról" van szó
- Nagykesztyűvel ajánlott
- Szoftver ajánl videókat a használathoz
- Cég az ad alternatív VR megoldást is 
	- Szag?
	- Izzadás?
	- Eszköz mennyire bírja?
- Ritmus játék? mint a gitár hero kb
- nincs visszacsatolás egyáltalán a technikáról (Ezt ugye az enyém se tudja)  --! mindenképp ki kell emelni, hogy ha nincs megfelelő edzői akkor begyakorolhatsz olyan mozdulatokat ami nem segít


+ Viszont a cardio aspektus egyébként átemelhető lehetne



link review:
https://www.thezoereport.com/wellness/liteboxer-at-home-boxing-gym-review#:~:text=After%20a%20quick%2010%2Dminute,a%20great%20investment%20to%20explore.
	- Tablet tartó nem a legjobb helyen van és érdemes figyelni a videónyagot az edzéshez

https://www.esquire.com/lifestyle/health/a38096438/liteboxer-review/
	- SIMON TOYS  <--Ez az amit már említettünk
	- 5 szintű erő mérés
	