Bluetooth: 
Egy sztenderd nyílt szabvány, ami lehetővé teszi eszközöknek a kommunikációt vezeték használata nélkül. Rövid hatótávolságú (<10m) kommunikációra használható, mivel sztenderd ezért minden olyan eszköz ami rendelkezik Bluetooth-al, képes kommunikálni egy másik ilyen eszközzel.
Az EU-ban a 2,402 GHZ és 2,480GHZ közötti 79db 1MHZ-s sávban működik, azonban 2.400 illetve 2.4835GHZ van lefoglalva általa, hogy legyen alul 2 felül 3.5 MHz védősávokat hagyva. Ez azért fontos, hogy az esetleges interferenciát kiszűrjék. A Bluetooth egy úgynevezett frekvenciaugrásos szórt spektrumú metodikát használ. Ennek lényege, hogy nem egy frekvencián küldi a jelet az adó fél, hanem gyorsan váltakozva egy a vevő és adó között elkőre definiált mintának megfelelően. Bluetooth esetén erre lehetőség van a már említett 79 különböző csatornán, ami általában 1600-szor történik meg másodpercenként. Ez azért hasznos, mert így képes az interferenciát csökkenteni, azáltal, hogy mindig más frekvencián van, kicsi az esélye, hogy két eszköz pont ugyanolyan ritmusban vált ugyanarra a csatornára. Azért, hogy ennek az esélyét tovább csökkentsék a bluetooth Adaptív frekvenciaugrásos implementációt használ, ami képes megfigyelni és eldönteni, hogy jó-e az a csatorna amire épp ugrana a kommunikáció és amennyiben nem megfelelő (már használják) képes egy másik, "jó" csatornára ugrani. Azért, hogy ezeket az ugrásokat jól le tudja kezelni, elengedhetetlen, hogy csomag alapú legyen a kommunikáció, azaz az adatokat felszeli kisebb csomagokra és azokat küldi el a csatornákon. Architektúráját tekintve, master-slave a kapcsolat. Egy master egy időben akár 7 slave-el is kommunikálhat.
BLE:
Eredetileg a Nokia hozta létre 2006-ban Wibree néven később a Bluetooth 4.0-ba lett beépítve. Ahogy a neve is utal rá (Bluetooth Low Energy) célja egy olyan kommunikáció létrehozása eszközök között ami jóval kevesebb energiát fogyaszt, mint a klasszikus bluetooth. Alapvető implementációját tekintve elmondható, hogy direkt szekvenciális szórt spektrumú modulációt használ méghozzá ugyanazon a frekvenciasávon (2.402-2480) mint a klasszikus, azonban nem 1MHz-s csatornán hanem 2MHz-n. A DSSS folyamán az üzenet csomagjait megtoldja egy pszeudo véletlen (+redundáns) adatmennyiséggel, megtoldva a sávszelet, ami azt eredményezi, hogy kevésbé képes az interferencia problémát okozni. A csatornákon a névből adódó szekvenciális mivoltából folyamatosan iterál. Azért, hogy elérje az alacsonyabb energiafogyasztást, az adatmennyiség alacsony (<1Mbps) illetve az egységek üzenetek között alvó állapotba kerülnek.
GAP: Generic Access Profile egy keretrendszer ami az eszközök felfedezését, kapcsolat biztonságát, valamint a hálózat topológiájának felépítését foglalja magában. Négy különböző kapcsolatot ír le, ezek az: Broadcaster (adott időnként küld csomagokat), Peripheral (Slave role, optimalizált, hogy a legkevesebb energiát fogyassza), Observer (Figyeli a Broadcaster-eket és a küldött csomagjaikat), Central (Peripheral másik oldala, ő a master, akár több eszközhöz is csatlakozhat egyszerre)
Ahhoz, hogy a két BLE eszköz tudjon kommunikálni egymással Generic ATTribute Profile-okat röviden GATT-okat használunk. Ezek megszabják hogyan is történik az adatmozgás Services illetve Characteristics-en keresztül. Ez Attribute Protocol (ATT)-t használ ami egy általános adat protokoll, ami képes egy táblába Services-eket valamint Charactersitics-eket tárolni a hozzájuk tartozó adatokkal együtt.
Implementáció:
A projekt folyamán az energiafogyasztás 
Links:  https://en.wikipedia.org/wiki/Frequency-hopping_spread_spectrum https://en.wikipedia.org/wiki/Bluetooth https://www.cardinalpeak.com/blog/what-is-ble-and-how-do-its-related-gap-and-gatt-profiles-work